当天空中那朵快要哭出来的云
泣き出しそうな空のあの雲
被你突然吹散的时候
君がふっと吹きとばした時
动手尝试远比停留于思考
考えるよりやってみる方が
更加重要！我已经察觉到了
もっと大事！そう気づけたんだ
一直有你在身旁
ずっと　君がいた
一直能欢笑
ずっと　笑ってた
真想要你一直像这样
ずっと　このまま
伴我身旁啊
そばにいてほしいな
喂 约好了哟
ねえ　約束だよ
一起来
一緒に
嘟 嘟 嘟 嘟 继续歌唱吧
トゥ トゥ トゥ トゥ　歌い続けよう
嘟 嘟 嘟 怀着坦率的心情
トゥ トゥ トゥ　素直なキモチ
因为直率起来真是太棒了
ありのままでさ　素敵だから
嘟 嘟 嘟 嘟 总是在改变
トゥ トゥ トゥ トゥ　いつも変われた
嘟 嘟 嘟 又总是能明白
トゥ トゥ トゥ　いつも分かった
相互传达吧 更多
伝え合おうよ　もっと
Um…闪亮的旋律
Um…Shining melody
暖春的芳香 盛夏的蓝天
春の匂いに夏の青空
金秋的凉风 寒冬的白气
秋の風　冬の白い息
一直有我在身旁
ずっと　僕がいる
一直能欢笑
ずっと　笑ってる
我可以一直像这样
ずっと　このまま
陪伴你身旁吗？
そばにいていいかな？
一起来
一緒さ
嘟 嘟 嘟 嘟 接着歌唱吧
トゥ トゥ トゥ トゥ　歌い続けよう
嘟 嘟 嘟 怀着坦率的心情
トゥ トゥ トゥ　素直なキモチ
真诚相待 乘载着当下
ありのままにさ　いまを乗せて
嘟 嘟 嘟 嘟 一直以来都要感谢你
トゥ トゥ トゥ トゥ　いつもありがとう
嘟 嘟 嘟 下一个季节
トゥ トゥ トゥ　次の季節は
已经到来了 走吧
そこまで来てる　行こう
Um…闪亮的旋律
Um…Shining melody
嘟噜噜噜噜嘟噜
トゥルルルルトゥル